Hospital SUS
O Sistema Único de Saúde (SUS) é um dos maiores e mais complexos sistemas de saúde pública do mundo, abrangendo desde o simples atendimento para avaliação da pressão arterial, por meio da Atenção Primária, até o transplante de órgãos, garantindo acesso integral, universal e gratuito para toda a população do país.!
                    A Secretaria de Estado da Saúde lançou ontem uma página na internet que permite localizar as unidades cadastradas para fazer atendimento pelo SUS (Sistema Único de Saúde) no Estado. O endereço para fazer a consulta é o <a href="http://sistema.saude.sp.gov.">SUS
Santa Casa
É um hospital-escola que promove atendimentos de média e alta complexidade em suas Unidades de Internação e Ambulatoriais. Em suas instalações, dispõe de leitos de internação adultos, pediátricos e de UTI. São 27 salas cirúrgicas prontas para o atendimento de pacientes de alta complexidade, sendo 5 ambulatoriais.
                    Endereço: R. Cel. Assis Gonçalves, 700 - Centro, Bragança Paulista - SP, 12900-480
                    Horas: 
                    Aberto 24 horas
                    Telefone: (11) 4481-8000
UPA
UPA: É a unidade de urgência e emergência para serviços de média a alta complexidade, um meio-termo entre centro de saúde e hospitais, com mais recursos do que um posto de saúde. A gravidade do risco, e não a ordem de chegada, determina a rapidez com que o paciente será atendido.
                    Define-se como Sala de Estabilização a área física da UPA onde são atendidos os pacientes com iminente risco de vida ou sofrimento intenso, necessitando de intervenção médica imediata.
USF
Como funcionam as Unidades de Saúde da Família? O funcionamento das Unidades Saúde da Família (USF) se dá pela atuação de uma ou mais equipes de profissionais que devem se responsabilizar pela atenção à saúde da população, vinculada a um determinado território. <a href="https://www.usf.edu.br/?cp=gp&gclid=CjwKCAjwysipBhBXEiwApJOcu7f8vMvLwHBxeElEtGZ6VcRgDyLNUzQ3BZMEqkhv7xyEL4YWOCr0uxoC_cEQAvD_BwE" class="usfe">USF
Bom Jesus
Fundado em 1987, o Guia de Bragança teve início como um catálogo COMERCIAL impresso, chegando a 400 páginas, reconhecido pela CDL Câmara de Dirigentes Lojistas, pela Associação Comercial e pelo Sincobrag Sindicato do Comércio Varejista de Bragança Paulista, tendo recebido o prêmio Visconde de Cairu (Patrono do Comércio). Foi homenageado pela Câmara Municipal de Bragança Paulista, em outubro de 2015. 
                    Atualmente, o site do Guia de Bragança possui mais de 6 mil dicas de profissionais e estabelecimentos comerciais da cidade, tornando-se referência em sites do comércio de Bragança Paulilsta. Também oferece o serviço de DISK INFORMAÇÕES sobre comércio da cidade, através do numero (11) 4033 2000, de segunda a sábado, horário comercial.
                    E o BANCO DE PERMUTAS é um benefício exclusivo para clientes do Guia de Bragança
SAMU
O Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (SAMU 192) tem como objetivo chegar precocemente à vítima após ter ocorrido alguma situação de urgência ou emergência que possa levar a sofrimento, a sequelas ou mesmo à morte.O atendimento tem início em uma chamada telefônica para o número 192. As vítimas atendidas pelo SAMU podem ter agravos de natureza clínica, cirúrgica, traumática, obstétrica, pediátrica e psiquiátrica.
                    O samu é um serviço médico movél, ele atende em todos os lugares.